두산 개막전 선발 고민...김태형 감독 “외인 2명 출발 염려스러워” [잠실 톡톡] [SPO 사직] 롯데 개막전 선발은 스트레일리… 하지만 SSG에는 안 보여줘 [IS 대구 브리핑] 다리 절뚝거린 삼성 이성규, 일단 23·24일 휴식 프로야구 '꼴찌' 한화 이글스 이야기, 왓챠 다큐멘터리로 제작 [잠실 브리핑]두산 김태형 감독 "미란다 투구 소감? 안 물어봤다" ‘죽어도 선덜랜드’ 한화 버전 나온다 왓챠와 함께 다큐 제작 허삼영 감독, "라이블리 속구와 컨디션 좋아...오재일 선발 제외" [오!쎈 대구] [IS 대구 브리핑] 삼성 오재일, 23일 키움전 휴식…이원석 선발 1루수 외인 투수 부진·1루수 찾기 고전…답답한 두산 두산 베어스, 휠라와 30년 연속 후원·광고 계약 [내야외야] 두산, 휠라와 30년 연속 후원 및 광고 계약…아름다운 동행 두산X휠라(FILA) 30년 연속 동행... 후원·광고 계약 체결 두산, 휠라(FILA)와 30년간 동행 이어간다 KT, 외식 전문기업 이차돌과 업무 협약 '아름다운 동행' 두산, 휠라와 30년 연속 후원 및 광고 계약 [내야외야]KT, ‘외식 전문기업’ 이차돌과 업무 협약 체결 두산, 휠라와 30년 연속 후원 및 광고 계약 휠라코리아, 두산의 30년 '프랜차이즈 스폰서'로 남는다 한화, 한국판 ‘라스트 댄스’ ‘죽어도 선덜랜드’ 제작…왓챠 통해 공개 [엠스플 KBO] 두산, 휠라와 2024년까지 파트너십 연장...30년 연속 동행 KIA 멩덴, 시범경기 첫 등판서 4⅔이닝 1실점 비자책 [창원 리포트]결승타→멀티히트, 도루+슈퍼캐치, KIA 박찬호 '5툴 플레이어'로 진화 중 현란한 6개 구종쇼...멩덴, NC 상대로 4⅔이닝 비자책 쾌투 '148km' [오!쎈 창원] 드디어 터졌다! 프레이타스, KBO 첫 안타는 홈런으로 [오!쎈 대구] kt 데스파이네, LG전 3이닝 1피홈런 2실점…최고구속 151km [MK현장] ‘희망 보여줬다’ 두산 최원준, 4⅔이닝 4K 무실점 호투 두산 최원준, 4⅔이닝 70구 무실점 쾌투 [MK현장] 추신수, 롯데 박세웅 상대로 2타점 적시타…KBO리그 첫 타점 [수원Live]데스파이네, 3이닝 2실점...홈런과 4사구에 폭투까지 불안한 두산 선발진? '토종 에이스' 최원준 등판하는 날에는 평온 [사직 브리핑] ‘최고 144㎞’ SSG 정수민, 롯데 상대 4이닝 무실점 쾌투 [IS 대구] 구위 점검한 키움 스미스, 삼성전 4이닝 3피안타 1자책점 ‘4⅔이닝 4K 무실점’ 최원준, 두산 선발진에 쏘아올린 희망 [오!쎈 잠실] '미란다 충격' 가라앉힌 최원준, 한화전 4⅔이닝 4K 무실점 [잠실 Live]두산 최원준, 한화전 4.2이닝 5K 무실점 쾌투! 두산 최원준, 4⅔이닝 무실점 호투…제구력 빛났다 한화 김이환, 시범경기 첫 등판서 3⅔이닝 1실점 추신수, 3번 타순에서 2타점 적시타…공식경기 첫 타점 [사직 브리핑] ‘초구S 73%’ 롯데 박세웅, SSG 상대 4이닝 3K 2실점 LG가 23일 KT전 선발 투수를 수아레즈에서 남호로 변경한 이유 '역시 추신수' 전날 첫 안타이어 첫 타점 기록 [부산 Live] '149km' 박세웅, 추신수 못 넘겼다…'4이닝 2실점' [잠실 Live]'선발 경쟁' 한화 김이환, 두산전 3.2이닝 1실점 '호투' [수원Live]LG 라모스, 투구에 맞아 교체...LG "단순 타박" [수원Live]LG 오지환, 시범경기 첫 안타를 홈런으로...데스파이네 두들겨 삼성 허윤동 “선발·불펜? 보직 중요하지 않아” [IS 수원]'강한 9번' 오지환, 데스파이네 상대 솔로포 LG 오지환, kt 데스파이네 상대 시범경기 1호 홈런 작렬 [MK현장] '3번' 추신수, 롯데 박세웅에 2타점 적시타…KBO리그 첫 타점 [사직 브리핑] 역시 만루에 강한 추신수, 적시타로 국내 무대 첫 타점 추신수, 8타석 만에 국내 무대 첫 타점 [사직:온에어] [SPO 사직] 추신수, 첫 타점 신고… 박세웅 상대 2타점 적시타 추신수, 3G 만에 첫 타점 적립...박세웅 상대 2타점 적시타 [오!쎈 부산] [부산 Live] '해결사 변신' 추신수, 만루 찬스서 2타점 적시타 'KBO 첫 타점' 홍원기 감독, 김휘집의 투지 넘치는 모습에 매료됐다 [오!쎈 대구] [창원 현장]포수 경쟁 나도 있다! KIA 이정훈 시범경기서 1회 스리런 홈런 폭발 [견제구] '포수 보강' 없는 KIA, 안방 약점 극복하려면 두산, 휠라와 30년 연속 파트너십…2024년까지 연장계약 추신수 정규시즌 데뷔전 상대는 롯데 스트레일리 “아프다고 말해줘”…허삼영이 이성규에게 "추신수 품은 SSG, 강력한 다크호스" '모두 까기' 이순철 위원, 5강 전망   [수원현장]LG 선발 수아레즈→남호로 바꾼 까닭...궁금해지는 개막 로테이션 Hanwha Eagles rebuild to be filmed for documentary series 에이스 떠난 자리 실감하는 SSG·KIA 마운드, 고민 해결은 '현재 진행형' 삼성 2선발 라이블리 9이닝 9실점, 올해도 슬로 스타터? [IS 대구] 7번·8번, 5번·6번…김혜성과 박동원의 타순이 붙는 이유 SSG 5선발 경합 결과 나왔다…이건욱으로 결정 [스경X현장] KT, 이차돌과 업무 협약 ‘1사 만루 루킹 삼진’ 장운호 칭찬한 수베로 “출루에 집중한 자세” [엠스플 현장] 두산, 휠라와 30년 연속 파트너십 두산, 휠라(FILA)와 2024년까지 동행…30년 연속 후원 한화의 2021 시즌, 왓챠 오리지널 다큐멘터리로 제작된다 비시즌 ‘조기퇴근’ 원조 키움, 새로운 더그아웃 문화 만든다 [스경X현장] '수아레즈→남호' 선발 바꾼 LG, 4월6일 KT전 의식한 연막? [★수원] 롯데 개막전 선발은 스트레일리, ‘꼭꼭 숨겨라’ [스경X현장] kt, 외식전문기업 '이차돌'과 2021 시즌 업무 협약 체결 ‘핵펀치 복서들의 팽팽한 긴장감’, 강백호 가슴에 원투펀치 날린 라모스[수원영상] LG, 수아레즈 등판 일정 조정… 25일 두산전 선발등판 [현장스케치] 수베로 감독의 철학, 삼진 아웃에도 '가치'가 있다 페르난데스-힐리, 나란히 1루 수비…두산-한화 라인업 발표 [오!쎈 잠실] [부산 코멘트] '2G 21실점' 무너진 SSG 마운드…김원형 감독, "실책 영향, 투수도 집중력 가지길" ‘수베로 시프트’ 핵심, 강한 타구가 가는 곳에 수비가 있다 [MK현장] 추신수, 최정 몸살로 3번 타자 임무 [사직:온에어] 수베로 감독은 왜 장운호의 삼진에 박수를 보냈을까 [잠실:프리톡] 3번 류지혁, 타점능력 테스트...브룩스 사구 맞은 양의지 벤치 [오!쎈 창원] KBO리그 즐기는 추신수, ‘모든 것이 다 좋다’[O! SPORTS] LG 수아레즈 등판이 이틀 미뤄진 이유는?…“굳이 보여줄 필요가” 이강철 감독의 행복한 고민 "개막 엔트리 확정, 머리 아프다" [MK톡톡] [IS 수원 브리핑]수아레즈 등판 연기, 25일 두산전 출격...개막 로테이션 고려 ‘추신수 3번 DH’ SSG, 라인업 변화…최정 몸살로 결장 [오!쎈 부산] [수원브리핑]이강철 감독 "누굴 백업으로 붙이느냐로 고민이 바뀌었다" [부산 리포트] '첫 안타' 추신수, 3번-DH 선발 출장…최 정 감기몸살 기운 ‘만루서 삼진’ 장운호 칭찬한 수베로 “혼자만 죽었기에 가치가 컸다” [오!쎈 잠실] [창원 코멘트]윌리엄스 감독 "투수코치 바람대로 브룩스-멩덴 15승씩 해주면 금상첨화" 페르난데스 1루 글러브 끼고 한화전 출전 [SS현장] 김원형 감독 "5선발, 이건욱 생각 중" [사직:프리톡] '바쁘다 바빠' 경기준비 하는 추신수, 크보생활에 완벽하게 적응 중[부산 영상] '첫 안타' 추신수, 2번→3번 배치…"수비 기용은 모레 결정" 홍원기 감독, '가성비 갑' 이용규 영입 효과에 대만족 [오!쎈 대구] 추신수 수비 출전은 미정… 3번 타순에서도 실험 두산, 안재석·강승호 등 선발 출장…한화는 박정현 3B [MD현장] [사직 리포트] “잘하네!” 롯데 포수 강태율 기 살려준 SSG 추신수의 품격 ‘2G 연속 10실점’ SSG 김원형 감독 “투수진, 시범경기 집중력 필요” [오!쎈 부산] 두산, 휠라와 2024년까지…국내 스포츠 사상 최장 기간 후원 ‘출루율 강조’ 한화 수베로 감독 “과정이 마음에 든다” [MD현장] [잠실 브리핑]한화 수베로 감독 "베스트멤버, 막판까지 지켜봐야" [M+현장] '소통의 하나' 수베로 감독, 오늘도 배팅볼 투수로 나섰다 [창원 코멘트]KIA 브룩스 투심에 왼팔 맞은 NC 양의지 휴식 "여전히 부어있는 상태" '시범경기 2연승' 수베로, "힐리에게 항상 타점 생산력 주문" “생각치 못한 공 던지더라” 적장도 놀란 브룩스의 신구종 ‘너클커브’ [오!쎈 창원] 중견수 앞에 2루수? 수베로 감독, 시범경기에서도 시프트 거는 이유 외인 원투펀치 부진에도 굳건한 믿음…김태형 감독 "알아서 잘할 것" 추신수의 꿈과 이대호의 옵션 [성일만 야구선임기자의 핀치히터] 강백호,'라모스를 향한 애정표현 대답은 냥냥 펀치' [O! SPORTS] '위즈파크 외야에 이차돌 홈런존 생긴다'---kt, 외식전문업체 이차돌과 업무협약 "강압보다 무서운 자율" KT 이강철 감독이 선수들에게 고마움 전한 이유 '2세' 장재영·김건형, 시범경기 진땀…새삼 이정후가 '대단' 프로야구 구단 한화이글스 1년, 다큐멘터리로 제작된다 kt 위즈, 외식 전문기업 이차돌과 업무 협약 체결 휠라코리아, 두산 베어스 국내 최장 30년 후원 “이상하게 타구 안간다. 투수진 좋아졌나?” 나승엽 중견수 실험의 복잡한 속내 [오!쎈 부산] 새 주인 찾는 두산 1루, 한화전 페르난데스 수비 실험 [오!쎈 잠실] 페르난데스 올해 첫 1루수 출전…두산, '오재일 떠난자리' 해결할까 불안한 로켓·미란다…김태형 감독 “첫단추 중요한데…더 봐야지” [MK톡톡] 아직은 불안한 원투펀치, 김태형 감독 "더 봐야죠" [잠실:프리톡] 키움만 만나면 꼬이는 라이블리...허삼영 "전혀 문제 될 게 없다" [오!쎈 대구] 김기태 아들 김건형에게 높은 1군 벽, KT도 이제 뎁스가 두텁다 [오!쎈 수원] SSG 추신수의 정규리그 개막전 상대 투수는 롯데 스트레일리 "박시원, 언제든 1군 콜업 재능 갖췄다" 이동욱 감독의 시원한 약속 [오!쎈 창원] 두산, FILA와 아름다운 동행...30년 연속 후원 및 광고 계약 허문회 감독 "개막전 선발, 댄 스트레일리입니다" [사직:프리톡] [부산 리포트] 롯데, 개막전 선발 '스트레일리'…"SSG 시범경기 일부러 안 냈다" 김태형 감독, "로켓-미란다, 처음이라 힘 들어갔다 봐야 위안" 오재일, 이적 후 첫 안타에도 무덤덤..."앞으로 더 좋아질 것" [오!쎈 대구] 개막전 준비하는 롯데, “개막전 스트레일리 등판, 한 번이라도 안봐야…” [오!쎈 부산] 김태형 감독, 외인 부진에 '애써 태연'... "힘 들어갔겠죠 뭐" 안방으로 전해질 독수리군단 2021 발자취, 그 결말은? OTT 다큐멘터리 제작 박동원의 위험천만한 배트 던지기 논란, 언제까지 불안에 떨어야 하나 [오!쎈 대구] 프로야구 '꼴찌' 한화 이글스 이야기, 왓챠 다큐멘터리로 제작 새 원투펀치 ‘삐거덕’, 두산 김태형 감독 “염려스럽긴 한데…” [MD현장] 두산 개막전 선발 고민...김태형 감독 “외인 2명 출발 염려스러워” [잠실 톡톡] [SPO 사직] 롯데 개막전 선발은 스트레일리… 하지만 SSG에는 안 보여줘 [IS 대구 브리핑] 다리 절뚝거린 삼성 이성규, 일단 23·24일 휴식 프로야구 '꼴찌' 한화 이글스 이야기, 왓챠 다큐멘터리로 제작 [잠실 브리핑]두산 김태형 감독 "미란다 투구 소감? 안 물어봤다" ‘죽어도 선덜랜드’ 한화 버전 나온다 왓챠와 함께 다큐 제작 허삼영 감독, "라이블리 속구와 컨디션 좋아...오재일 선발 제외" [오!쎈 대구] [IS 대구 브리핑] 삼성 오재일, 23일 키움전 휴식…이원석 선발 1루수 외인 투수 부진·1루수 찾기 고전…답답한 두산 두산 베어스, 휠라와 30년 연속 후원·광고 계약 [내야외야] 두산, 휠라와 30년 연속 후원 및 광고 계약…아름다운 동행 두산X휠라(FILA) 30년 연속 동행... 후원·광고 계약 체결 두산, 휠라(FILA)와 30년간 동행 이어간다 KT, 외식 전문기업 이차돌과 업무 협약 '아름다운 동행' 두산, 휠라와 30년 연속 후원 및 광고 계약 [내야외야]KT, ‘외식 전문기업’ 이차돌과 업무 협약 체결 두산, 휠라와 30년 연속 후원 및 광고 계약 휠라코리아, 두산의 30년 '프랜차이즈 스폰서'로 남는다 한화, 한국판 ‘라스트 댄스’ ‘죽어도 선덜랜드’ 제작…왓챠 통해 공개 [엠스플 KBO] 두산, 휠라와 2024년까지 파트너십 연장...30년 연속 동행 '대대적 리빌딩' 한화, 왓챠 다큐멘터리 시리즈로 제작된다 '리빌딩' 한화, 왓챠와 다큐멘터리 제작…내년 상반기 공개 "우승했다고 어드밴티지 있나?" 이동욱 감독의 2연패 키워드 '도전' [오!쎈 창원] 한화, 왓챠와 손잡고 수베로호 1년 담은 다큐 만든다 [창원 현장]NC에는 '5툴 플레이어'가 폭풍성장중, "박시원, 2군서 결과 만들면 언제든 1군 콜업" ‘텅 빈’ 잠실 외야 광고판의 경고···“구단 적자 폭 ↑ 야구 인기 ↓” [김근한의 골든크로스] 김광현, 개막엔트리 가능할까…시뮬레이션 게임서 2이닝 소화 [인터뷰]"미필 병역특혜 선발 결코없다", 김시진 기술위원장. 열심히보다 잘해야... '이틀 만에 첫 안타' 추신수, 좌익수 기용은 아직…우선 타격에 집중 안우진은 왜 조상우의 대안이 될 수 없을까 [오!쎈 대구] '실책 4개-필승조 붕괴' SSG 총체적 난국, 이러니 1승 7패 [인터뷰] KT 마당쇠이자 일주일차 초보아빠, “나·아내·튼튼이 모두 건강히!” 절친-후배-코치-외국인까지…추신수에게 사직은 '해후의 장' [오!쎈 부산] '실력인가? 신기루인가?'--공인 꼴찌후보 한화, 5개월만에 확연히 달라져서 나타났다 불안감 커진 두산 선발진, FA 이용찬이 해법? 1번부터 4번까지 20대로 상위타순 확정한 한화, 잠재력 터질 것인가 "아름다운 동행 30년"…휠라코리아, 두산베어스 후원 협약 연장 [게시판] 휠라코리아, 두산베어스와 2024년까지 후원 협약 SSG 추신수, 2경기 만에 첫 안타…팀은 '4실책' 대패 비공개로 처리된 도쿄올림픽 아마추어 명단…선수 이름은 왜 빠졌을까? [창원 핫포커스]'100m 11초대' 최정민 빠른 발로 생산한 1점, '팀 도루 꼴찌' KIA 기동력 살아나나? 롯데 '김경문호' 예비 13명…"저야 다 뽑고 싶죠" [그래픽뉴스] 새로운 리더 수베로, 한화 체질 바꾸는 '실험 정신' [SC 초점]LG 류지현 감독의 파격 "라인업 타격코치, 데이터 팀장과 함께 짠다" 밑바닥부터 달라진 롯데…주전-후보 격차 좁혀졌다 “왜 이렇게 잘 잡니” 추신수도 칭찬한 강태율의 프레이밍 [베이스볼 브레이크] 투수 4분의 1이 베이징 키즈, 이젠 도쿄 키즈 만들 차례! [SC줌인]'대표팀 마운드, 젊어진다' 고우석 소형준 송명기에 쏠리는 눈 부상 딛고 일어선 첫 스프링캠프, 키움 2년차 신준우 “비시즌 테마는 혜성이형 벤치마킹” 로켓에 이어 미란다도 흔들…두산, 커지는 선발 걱정 “2배 더 무거운 걸 드세요” 23세 최지광도 놀란 39세 오승환의 웨이트트레이닝 ‘변화무쌍’ 한화의 수비 시프트, 류지현 감독 “한화라서 시프트 더 해야 한다” [SPO 사직] “나도 모르겠다” 추신수의 가보지 않은 길, 과연 어떤 결과 기다릴까 '신종 커브' 장착 브룩스 난공불락? 든든한 윌리엄스 "최대한 많이 등판" [오!쎈 창원] '분위기는 우승팀' 한화, 덕아웃 표정이 달라졌다 [부산 핫포커스] '추신수 속인 프레이밍' 통산 17G 출장 포수, 자신감 채운 '동기부여' [베이스볼 브레이크] 삼진? 두려워하지 마! 수베로 감독이 바꾼 한화 ‘0.116’ 볼도 스트라이크로…추신수 "잘 잡네" '홈런타자 라모스의 재해석', 올해 2번타자로 적극 활용한다 추신수, 한국 무대 첫 안타 신고…볼넷·득점도 '첫 안타 신고' 추신수 "시범경기 환호 어색해요" 강렬한 첫 인상 남긴 파슨스, 루친스키 길 고스란히 따라간다 '부산 친구' 드디어 붙었다…추신수, 첫 안타 신고 홍원기 감독의 ‘선발 안우진’ 체크포인트 [무로이 칼럼]한국과 일본 유망주 성장을 위해 2군 리그 교류전 어때요? '볼넷 나오자 환호성' 추신수의 머쓱, “정식 경기도 아닌데…” [오!쎈 부산] 수베로도 놀란 오지환, 9번 적임자되면 LG 빅이닝 확률도 상승[SS포커스] 양현종 빠진 KIA 마운드 고민, 시범경기 '투트랙'으로 선발 요원 발굴한다 아웃카운트 2개에 59구...미란다 최악의 데뷔전, 어떻게 봐야할까 선수들이 알아서 시끌벅적…한화 야구, 이렇게 달라지고 있다 [SC핫포커스]'시범경기 맹타' 한화 2년차 SS 박정현, 개막엔트리 진입 가능성 '쑥쑥' 김경문호 예비엔트리, 아마야구 선수는 왜 공개 안 할까 [엠스플 이슈] 한국무대 첫 안타 터뜨린 추추트레인, 고향에서 질주 출발선 통과 확실한 노림수 가졌던 힐리 "미란다 초구부터 칠 생각하고 있었어"[SS스타] [창원 인터뷰]"오늘같은 커브 움직임이라면…", KIA 브룩스 변화구 마스터가 돼 간다 부활 꿈꾸는 두산 장원준, 구위 회복 속 개막 엔트리 진입 가능성↑ [MK시선] [N년 전 오늘의 XP] ‘공룡군단 새 둥지’ 창원NC파크 개장 후 첫 홈 개막전 감 잡은 추신수 '고향 부산에서 KBO 리그 첫 안타 신고'[엑’s 스토리] '김기태 子' 김건형의 첫 번째 경쟁, 송민섭을 넘어라 1루수 뒤에 2루수? 김현수, ‘시프트 덫’을 어떻게 뚫을까 추신수 "학창 시절 대단했던 부산 야구 열기, 다시 느꼈으면" 신인 김진욱까지 가세…허문회 감독 "행복한 고민" 추신수는 첫 안타에 걱정했다 학폭 의혹·부상 여파…이영하의 '추운 봄' '2년차 징크스?' 속설 비웃기라도 한듯한 영건들의 활약 "두산 걱정은 쓸데 없다" 어쩌면 과거형이 될지 모른다 2루타 기계가 9번타자…한국의 조 매든 예고 줄어든 헛스윙, 공 맞히는 추신수…분명 나아지고 있는 추추 트레인 [부산 핫포커스] "아직은 흔들리네요" 추신수, 인정하고 반성하는 'S존 적응기' 1회 공격만 30분, 이용규 떠난 자리에 정은원 놀이…한화 눈야구 선봉장 추신수 프리배팅 홈런 쾅… 40세 베테랑, 훈련량은 동료들 두 배 '3월 승률 9할 질주' 달라진 롯데 뎁스, 올해 봄은 다르다 '기교파인데 8K' 카펜터, 진짜 주키치 재림 맞네... 150K 쏜다 “롯데팬 응원 열정 보고 싶었는데…” 추신수는 ‘사직 노래방’을 기억하고 있다 "한국 생활 어때?" 추신수의 품격, 롯데 에이스 마음까지 어루만졌다 ‘매의 눈’ 추신수도 속인 미트질…존재감 키우는 포수 강태율 [현장스케치] 오지환 타순에 왜 외국인 적장이 감탄했나 정우영 “좌타자 약점? 추신수·최형우 선배님과 맞붙어 봐야죠.” [엠스플 KBO] 반갑다 친구야∼ 맛보기 ‘추·호 대결’ 장군 멍군 “한화 타선 약하다고? NO! 잠재력 있는 선수 많아” 워싱턴 코치의 행복 시나리오 [엠스플 KBO] [IS 포커스] '장타'가 실종된 김하성, '강점'도 실종 김광현, 시뮬레이션 게임 2이닝 소화...다음 단계는 실전 "지켜보자" 김하성, SD 예상 선발라인업 제외…크로넨워스 2루수 양현종에 기회 올까…텍사스 핵심 불펜 르클럭, 팔꿈치 부상 이탈 "김광현 체인지업 정말 좋았다"…시뮬레이션 게임 합격점 'REAL 이도류' 오타니, 1회초 안타치고 1회말 삼진잡고 김광현, 복귀 초읽기…시뮬레이션 게임 2이닝 등판 STL감독 "김광현 시뮬레이션 게임서 날카로운 투구" 김광현 시뮬레이션 게임 등판, STL 감독 "훌륭했고 날카로웠다" '첫 야간경기' 토론토 임시 홈구장, 조명 걱정 덜었다 [캠프라이브] ‘1816억원 먹튀’ 데이비스, 60일 IL 등재 가능성↑…5월말 복귀 전망 주춤했던 세인트루이스 김광현 “체인지업 OK” '줄부상 악재' 토론토, 마무리 예이츠마저 팔 부상 당해 [스포츠타임] 무쇠팔 양현종 빛날 시간…텍사스 투수 구인난 김광현, 부상 복귀 시동…STL 감독 "날카로웠다" 호평 '타격적응도 아직인데…' 김하성, 생애 첫 외야 도전의 이중고 ‘스트리플링 3⅔이닝 3실점 흔들’ 토론토, DET 4-3 제압 [TOR 리뷰] MLB 토론토, 마무리 투수 없이 시즌 시작 '1할대 타율' 김하성, 이번 주 좌익수 출전 “류현진, 토론토 대체불가 선수…부상 당하면 마운드 큰 타격” MLB.com 김광현, 시뮬레이션 게임 2이닝 소화…"체인지업 좋았다" MLB.com 선정 "류현진, 토론토에 없어서는 안 될 선수"...다저스는 무키 베츠 '1억5천만 달러' 스프링어보다 '8천만 달러' 류현진 SD 예상 선발 라인업에서 김하성 제외한 美매체 “그래도 지켜보자” '빈타 허덕' 김하성, 외야로 밀리나… 이번 주 좌익수 출전 "DH 하자니까 정말" ARI 우완 에이스, 배팅 훈련 중 부상에 분통 시뮬레이션 게임 나선 김광현, 개막 엔트리도 문제없어 류현진, MLB.com 선정 토론토 '대체불가' 선수 김광현, 시뮬레이션 게임서 ‘합격점’... 복귀 ‘초읽기’ '초청선수' 케네디·부시의 무실점 행진…텍사스 뒷문 책임질까? '타격 침체기' 김하성, 외야 수비도 맡는다…"좌익수 출전 예정" 전 롯데 레일리, 시범경기 첫 실점 [화제]소프트볼에서 나온 충격의 곡예 플레이. 포수 머리 위로 '슈퍼맨 점프' MLB닷컴, 토론토에서 꼭 필요한 '1人'은 투수 류현진 김광현, 모의 경기 2이닝 소화…복귀 초읽기 김광현, 시뮬레이션 게임서 2이닝 소화…"체인지업 정말 좋았다"(종합) 김하성 외야수 시험…위기일까 기회일까? 토론토, 마무리 예이츠 이탈…무거워진 류현진의 어깨 긴급 사태 해제…로하스·알칸타라 드디어 일본 입국 허용되나 토미 팜, 연타석 홈런...김하성 빠진 샌디에이고 9-9 무승부 '1할대 타율' 김하성, 외야로 밀리나…이번 주 좌익수 출전(종합) '복귀 임박' 김광현, 시뮬레이션 투구 진행…개막 로테이션 가능성↑ TOR, 피어슨 이어 예이츠도 부상 이탈…류현진의 어깨가 무겁다 김광현, 복귀 눈앞…시뮬레이션게임 2이닝 투구 ‘김하성 결장’ SD, KC와 9-9 무승부…머스그로브 4이닝 5실점 부진 [SD 리뷰] '한국계' 더닝, 시범경기 첫 실점…콜로라도전 3⅓이닝 2실점 어깨 무거운 류현진, 토론토 투수진 줄부상…'마무리' 예이츠도 이탈 류현진의 무거워진 어깨... 토론토 주전 마무리 부상 이탈 "직구 145km도 안 되지만"…김광현, 올해도 예상 뒤엎나 ‘타율 .103’ 김하성, 2루 경쟁 적신호?…외야수 나선다 "김광현, 시뮬레이션 게임 등판할 것"…개막 엔트리 포함 가능성 [뉴스+]추신수, KBO서 3할·30홈런·100타점 가능할까 텍사스, 레클레르크 부상 이탈…양현종에 기회올까 '침체의 늪' 김하성, 외야수로 시험대 오르나 흔들리는 TEX 불펜진, 주목받는 양현종 ‘타율 0.103’ 부진에 빠진 김하성, 시범경기서 외야 수비 도전 탬파베이 최지만 2년 연속 개막전 출장 무산 위기 ‘한국계 더닝 3⅓이닝 2실점’ TEX, 4-5 끝내기패…솔락·오도어 홈런 [TEX 리뷰] [스포츠영상] 메이저리그 팬의 맨손 캐치 김광현의 조력자 웨인라이트, 예상대로 STL 홈개막전 선발 투수 확정 'NL의 아들' 사이영상 투수 "타격은 즐거워" 예찬…통산 OPS 0.463 아군 잃은 류현진, 마무리 투수 예이츠 오른팔 부상으로 이탈 ‘베츠의 저주’ 시작되나…“땡큐 보스턴” 광고판 세워졌다 '복귀 준비 착착' 김광현, 다음은 시범경기 등판 MLB 토론토, 마무리 투수 없이 시즌 시작…무거워진 류현진 어깨 양현종에게 기회?…텍사스 불펜 레클레르크 부상 MLB.com “토론토 필수 선수? 당연히 류현진” '타율 0.103' 김하성, 좌익수 출전 예정…내야 경쟁에서 밀리나 토론토 마운드 줄부상…마무리 예이츠도 이탈 복귀 속도 내는 김광현, 시뮬레이션 게임 등판 '류현진의 입' 이종민씨, 토론토 전력분석원으로 변신 김광현 시뮬레이션 게임 소화…감독 "투구 좋았다" '1할대 타율' 김하성, 외야로 밀리나…이번 주 좌익수 출전 164km 찍은 오타니 팔에 특수장치? "1일 부하량 측정 부상 예방" '0.103' 김하성 좌익수 시험대 오른다…2루수 크로넨워스 확실시 '1할대 타율' 김하성, 외야로 밀리나…이번 주 좌익수 출전 주전 2루는 크로넨워스에 밀리나? “김하성, 이번주 외야수 출전” SD 전담기자 잭 플래허티, 또 부진...STL 선발진 비상, 김광현 빠른 복귀 희망 세인트루이스 개막전 선발 투수 플래허티, 5⅓이닝 4실점 '불안' [SC이슈]'美영주권' 최지만, 김경문호 승선 가능할까? '올림픽의 영광vs현실의 벽' 텍사스 '핵심 불펜' 레클레르크 부상 이탈…양현종 기회 잡나 개막전 선발이 싫은 괴짜 투수 "신경도 안 썼는데…" 시큰둥 고시엔에 울려 퍼질 한국어 교가… 교토국제고의 도전 [송재우의 포커스 MLB] 관심 끄는 메이저리그의 룰 개정 테스트 안 풀리는 김하성, 'ML 1652G' 추신수 격려 "시간이 필요하다"[MD이슈] "류현진 없는 토론토? 상상할 수 없는 일" MLB.com 선정, 팀별 넘버1 선수 ‘에이스 플래허티 5⅓이닝 4실점 부진’ STL, MIA에 2-7 패배 [STL리뷰] 김광현, 심게임 2이닝 소화...실전 복귀 임박 [캠프라이브] 김광현, 시뮬레이션 게임 등판…개막 엔트리 포함되나 TOR 날벼락? 마무리 커비 예이츠, 갑작스런 팔부상 전력 이탈 TEX 투수진, 부상자 4명 속출…양현종에게는 호재다 '시뮬레이션 2이닝 소화' 김광현, 개막 로테이션 잔류 확률 UP 토론토, 최소 5월말까지 더니든 임시 연고지로 사용한다 르클럭 이탈, 양현종에게 미칠 영향은? [스포츠 브리핑] 류현진, 연습경기서 5이닝 5K 무실점 호투 외 개막전 상대 맞아 발톱 감춘 토론토-위력투 과시한 양키스 김하성, '슈퍼 유틸리티'로 변신? 외야수도 맡는다 [SC핫이슈]'타율 0.103' 김하성, 올것이 왔다…이번주 외야 이동→생존경쟁 시작 르클럭, 팔꿈치 부상으로 캠프 이탈...텍사스 '비상' '타율 0.103' 김하성, KC전 선발라인업 제외…휴식할 듯 김광현, 시뮬레이션 경기 2이닝 소화…"개막전 로스터 기회 있다" '불펜 피칭 이상무' 김광현 개막 전 복귀 박차, "23일 시뮬레이션 게임 2이닝 소화" 도쿄올림픽 축구 조 추첨, 다음 달 21일 FIFA 본부서 개최 "폭로 오보 인정하면 사과"…기성용 폭로자, 녹취 또 공개 ‘주세종 대체발탁’ 이진현, “태극마크 오랜만… 어떤 역이든 최선” 2골 모두 관여, 울산 격침 '원맨쇼'…우리가 알던 세징야가 돌아왔다 도쿄올림픽 조 추첨, 4월21일 FIFA 본부에서 열린다 日, “미나미노는 한국이 어렵지 않다” 청소년 시절 맞대결 승리 언급 日 긴급 사태 해제…한일전 관중 1만명으로 증가 “3연패 굴욕은 안된다”…절치부심하는 일본 ‘203cm’ 뮬리치를 향한 칭찬 “함께 뛰면 많은 기회가 생긴다” [엠스플 K리그] 황인범·윤빛가람 없는 빈약한 벤투호 허리…'이강인이 살린다!' 도쿄올림픽 축구 조 추첨, 4월 21일 FIFA 본부서 개최 A매치 한일전, 관중 1만명 들어온다 “도쿄 가고 싶다”는 벨 감독의 바람, 현실화 위한 마지막 담금질 폭로자 측 “기성용 측 동창 회유·협박 증거 확보” MF 기성용이라 쓰고 ‘상암 폭격기’라 부른다 SON 합류는 애초에 불가능했다…뻔한 변수도 대비 못 한 ‘누더기 벤투호’ 울산·포항만 맛집? 수원, 겁없는 '밀레니엄 세대' 3총사가 뜬다 가자 도쿄로…남녀 올림픽대표팀, 같은 날 담금질 시작 "기성용 측이 동문 회유·협박 사실 확인"…박지훈 변호사 새 주장 담긴 메시지 자정 넘어 전파 기성용, 폭로자 상대 형사소송 · 5억 손배소 제기 라이벌도 인정…일본 미드필더 다이치 "아시아 최고 공격수는 손흥민" 대팍 극장 만든 세징야, K리그1 6라운드 MVP 선정 '울산전 극장골로 대구에 첫승 안긴 세징야 K리그1 6라운드 MVP '발끈한' 수원 삼성 "백승호 지원금 반환? 사실 왜곡이다" '80번째 한일전' 4경기 5골 황선홍, 일본 킬러...최다골은 차범근 10년 만의 한일전, 관중 5천 명에서 1만 명으로 확대 '삿포로 참사 경험' 박주호, "일본 원정, 개인이 아닌 팀으로 맞서야" 최다 골 차범근-일본 킬러 황선홍, 한일전의 역사 한일전 축구, 관중 1만 명 확대...대표팀 전원 음성 [최인영 칼럼] 선수의 적! '부상'을 최소화 하는 길 '울산전 극장 결승골' 대구 세징야, K리그1 6라운드 MVP '삿포로 참사' 기억하는 박주호 "일본 홈 열기에 눌리면 안 된다" 외풍에 개의치 않는 나상호 "한일전에만 집중하겠다" '극장골' 세징야, 6라운드 MVP 선정...K리그2는 안병준 '기성용·오스마르·팔로세비치' 서울이 자랑하는 중원 한국어로 "도쿄 꼭 가고 싶어요" 콜린 벨 감독의 올림픽 간절함 [스포츠타임]'차출 논란' 만들고 떠난 벤투 감독, 축구협회 조정 능력 물음표 日 축구협회 '한일전 관중 5,000명 더!'...입장권 추가 판매 개시 [영상] "오보라고 해달라"…기성용 인맥동원 회유? 녹취 들어보니 이강인·정우영, 부랴부랴 日 도착... 하루만 늦었어도 경기 못 뛸 뻔 "기성용, 동문들 회유·협박한 증거 확보" 폭로자측 주장 대구, 정승원 이적임박 소문에 반박 "긍정적으로 조율 중" 충남아산, 아산원예농협과 후원 협약 체결 중국전 앞둔 김혜리, "어쩌면 마지막 올림픽.. 중국 꺾고 웃겠다" 25일 축구 한일戰 1만명 입장… 벤투號 코로나 방역 ‘비상’ [K-ISSUE] 'K-유망주'들의 등장...K리그의 '준프로제도'가 앞당겼다 펄떡거리는 푸른 피 수원 정상빈, '준프로 계약'이 성장 도왔다 '삿포로 참사 경험' 박주호 "분위기 싸움 밀리지 말아야" 'K음바페' 등장과 최연소 출장 기록 경신, 준프로 제도가 낳았다 벤투호 日 입국수속만 2시간…이강인·정우영 합류 ‘이강인 합류’ 벤투호, 日 도착… 코로나 전원 음성 + 유럽파 객실 격리 U22 유망주 골, 작년보다 2배 늘었다 10년 만의 한일전, 관중 5천 명에서 1만 명으로 확대 일본 도착 벤투호, 전원 코로나 음성…첫날 운동화 신고 가벼운 훈련 피해자 주장 측 변호인, "기성용, 인맥 총동원해 함구하라 협박...증거 확보" '日 입국 수속만 2시간' 벤투호 코로나19 전원 음성...첫 훈련 소화 삿포로 참사 경험한 박주호 "홈 열기에 눌리면 안 돼" 이강인까지 합류...벤투호, 한일전 앞두고 완전체로 모였다 논의 없던 ‘이동경 긴급 차출’ 벤투호, 상생 위한 배려 아쉽다 '삿포로 참사' 기억하는 박주호의 각오 "일본 홈 기세에 눌리지 않겠다" 충남 아산, 아산원예농협과 후원 협약 체결 아산, 아산원예농협과 후원 협약 체결 도쿄올림픽 축구 조 추첨, 4월 21일 FIFA 본부서 개최 노원 U, 국내 구단 최초 중국 유학 사업 나서 "기성용, 인맥 동원해 회유·협박"…폭로자, 녹취 또 공개 "기성용, 인맥 총동원해 회유·협박"… 폭로자 측 새 증거 공개 도쿄올림픽 축구 조추첨, 4월 21일 개최 황선홍은 진정한 ‘일본 킬러’… 역대 한일전에 얽힌 기록들 축구 한일전 관중 1만 명으로 확대…입장권 5천 장 추가 판매 최다골은 차범근, 일본 킬러는 황선홍…역대 한일전 기록들 도쿄올림픽 축구 조 추첨, 내달 21일 FIFA 본부서 일본 무섭네 "굴욕 NO, 복수에 불타고 있다" 피 끓는 한일전 각오 나상호 "한일전 중요성 선수들도 잘 알아…반드시 승리" 한일전 되돌아보니…최다골 차범근·황선홍은 4경기 결승골 '79번의 한일전' 일본을 울렸던 킬러 차범근·황선홍 “기성용, 함구 위해 회유·협박” 폭로자 측, 녹취 공개 녹취록 공개한 기성용 성폭력 폭로자 "인맥 동원해 동문에 회유, 협박" 기성용 폭로자 녹취 또 공개 "폭로 오보 인정하면 사과" 10년 만의 한일전 관중 5000명에서 1만명으로 확대 박주호가 돌아보는 일본 원정 "열기에 눌리지 않아야" 최다골은 차범근, 일본 킬러는 황선홍...역대 한일전에 얽힌 기록들 축구 한일전 관중 1만명으로 확대…입장권 5천장 추가 판매 '반쪽 스쿼드'로 외풍 속 실전모드 평가전…부담 커진 한일전 역대 한일전 기록들...최다골 차범근과 일본 킬러 황선홍 홍명보 사로잡은 이동준 “벤투 감독에게 내 장점만 보여주겠다” [이근승의 킥앤러시] 日 킬러는 황선홍, 최다골은 차붐...역대 한일전 기록들 도쿄올림픽 축구 조 추첨 4월 21일 열려 폭로자측 "기성용이 인맥동원해 회유·협박한 증거 확보" 도쿄올림픽 축구 조 추첨, 4월 21일 FIFA서 개최 기성용 폭로자, 녹취 또 공개..."폭로 오보 인정하면 사과" "폭로 오보 인정하면 사과"…기성용 폭로자, 녹취 또 공개 한일전 관중 1만명으로 늘어나…코로나 괜찮나? 폭로자 측 "기성용, 순천·광양 인맥 총동원해 회유·협박" 일단 안심…벤투호, 코로나 전원 음성+40분간 첫 훈련 성폭행 주장 피해자 측 “기성용 동문들 회유·협박한 증거 확보” 폭로자 측 변호사, 기성용 추가 녹취 공개 “인맥 통한 회유, 협박 사실 확인” ‘서울 더비 전초전’ 서울 이랜드, FA컵 2라운드 송월전 예매 오픈 6월 해외팀 평가전 추진하는 김학범호…가능성은 여전히 물음표 한국에 강한 미나미노 앞세운 '사무라이 블루' 필승 요구, 한국에 굴욕적인 첫 3연패는 있을 수 없다(日 매체) 한일전 관중 1만명 예정...대표팀, 방역 걱정 더 늘었다 도쿄올림픽 축구 조 추첨, 다음 달 21일 FIFA 본부서 개최 "폭로 오보 인정하면 사과"…기성용 폭로자, 녹취 또 공개 ‘주세종 대체발탁’ 이진현, “태극마크 오랜만… 어떤 역이든 최선” 2골 모두 관여, 울산 격침 '원맨쇼'…우리가 알던 세징야가 돌아왔다 도쿄올림픽 조 추첨, 4월21일 FIFA 본부에서 열린다 日, “미나미노는 한국이 어렵지 않다” 청소년 시절 맞대결 승리 언급 日 긴급 사태 해제…한일전 관중 1만명으로 증가 “3연패 굴욕은 안된다”…절치부심하는 일본 ‘203cm’ 뮬리치를 향한 칭찬 “함께 뛰면 많은 기회가 생긴다” [엠스플 K리그] 황인범·윤빛가람 없는 빈약한 벤투호 허리…'이강인이 살린다!' 도쿄올림픽 축구 조 추첨, 4월 21일 FIFA 본부서 개최 A매치 한일전, 관중 1만명 들어온다 “도쿄 가고 싶다”는 벨 감독의 바람, 현실화 위한 마지막 담금질 폭로자 측 “기성용 측 동창 회유·협박 증거 확보” MF 기성용이라 쓰고 ‘상암 폭격기’라 부른다 SON 합류는 애초에 불가능했다…뻔한 변수도 대비 못 한 ‘누더기 벤투호’ 울산·포항만 맛집? 수원, 겁없는 '밀레니엄 세대' 3총사가 뜬다 가자 도쿄로…남녀 올림픽대표팀, 같은 날 담금질 시작 "기성용 측이 동문 회유·협박 사실 확인"…박지훈 변호사 새 주장 담긴 메시지 자정 넘어 전파 기성용, 폭로자 상대 형사소송 · 5억 손배소 제기 "중국 꺾고 도쿄로"...여자 축구대표팀, 담금질 돌입 기성용, 의혹 제기자들 상대로 민·형사 동시 진행…"법정에서 진실 가릴 수 있게 돼 진심 환영" 한일전 때 관중 1만명 들어온다…JFA 티켓 5000장 추가 결정 "기성용 성폭력 증거 충분, 100% 승소 자신" 박지훈 변호사 K리그1 초반 정리: 서울·수원 부활 조짐, 전북·울산도 '긴장' 넘버원 GK, 최영은 향한 ‘믿음과 눈물’ '플랜B 절실했는데'…국대 몰빵 차출+부상 신음, 홍명보호 사실상 개점휴업 1.5진+소통문제+방역 문제…‘논란의 일본 원정’ 벤투호, 진짜 시험대 서다 [인터뷰]'선방 1위' 괴물 GK 윤보상 "1년 쉰 내가 이렇게..기적이 일어났다!" 올해 첫 슈퍼매치 치러보니…'수원-서울의 봄 보인다' '지독한 불운' 박지수에게 '한-일전'은 '운수 좋은 날'이 될 수 있을까 울산의, 울산에 의한, 울산을 위하지 않은 국가대표팀 패스만 잘한다는 편견, 그걸 깨부수는 기성용 A·연령대 대표팀 안 가리는 '차출 갑질' 축구협회, 소통·배려 어디에[SS이슈] '불통 논란' 벤투 감독님, 현장은 뭐하러 가셨나요? 한일전 '5천명→1만명' 관중 더 많이 들어온다, 정말 괜찮을까? ‘K리그 노크‘ 백승호-수원, 바르샤 지원금 반환 무게…’+а‘가 관건 '여자축구의 꿈' 사상 첫 올림픽 도전…최종예선 담금질 [김병윤의 축구생각]볼 감각이 선수를 춤추게 한다 도쿄 잔디 밟아보자… ‘중국 벽’ 깨기 나선 여자축구 모레 80번째 한일전인데... 손흥민도 없고, 황의조도 없고… 축구대표팀 日 도착… 2시간 코로나 검사 대기후 이동 "회유·협박, 국민 기망 그만".. '학폭' 폭로자측, 기성용에 촉구 손흥민 빈자리 강원FC 조재완이 메운다 폭로자 측 주장, “기성용 측이 동문들 회유, 협박 사실 확인” 홍염 삼킨 태양의 아들, 이근호 [송지훈의 축구·공·감] 벤투호, 눈과 귀부터 열어라 알레그리 "유벤투스와 약속 지키려고 레알 제안 거절" 손흥민, 월드사커 선정 유럽 최고 미드필더 4위 바이날둠, 자유계약으로 바르사와 이적 합의… 리버풀 결별 선택 유럽 각국들, 2022년 카타르월드컵 예선 돌입 55개국 중 13개국 진출 ‘몸값 세계 1위’ 음바페, 메시·호날두 ‘또’ 넘었다... 최연소 리그 100골 바이날둠 바르샤와 사전 합의 다 마쳤다는데, 아무 것도 몰랐던 리버풀 "바르사 올여름 쿠티뉴 판다"…아스날 1순위 후보 메시 FA까지 '100일' 남았다… 바르샤, 마지막 기회 살릴까 스페인 2010 월드컵 우승멤버 사비 알론소, 묀헨글라드바흐 감독설 홀란드도 안다, "메날두와 비교? 한참 멀었어" 고민 늘어나는 로마, 스몰링 영입 후 부상만 일곱 차례 [창간특집]④슈퍼에이전트를 꿈꾼다, 전 세계 누비는 에이전트 김나나 새해에만 7골, 음바페와 어깨 나란히…황의조, 佛 무대 최정상 공격수로 우뚝 호날두, 11년 만에 무관 위기... 유벤투스도 10연패 무산 눈앞 홀란드 "이적설? 신경 안 써, 메날두? 여전히 최고" 린델로프 때문에 고민에 빠진 솔샤르, 수비수 보강 해? 말아? 손흥민 부상 결장에 토트넘 팬들 안도, "일본 가지 않아 다행" '프리킥 탐욕왕' 호날두, 72번 시도 1번 득점.. '성공률 1.38%' 로마노 기자의 확신, "네이마르 PSG 잔류...2026년까지 재계약" 기자회견장서 눈물 보인 즐라탄, "둘째가 (대표팀) 가지 말라고..." 토트넘, 불화 없다… “선수들은 무리뉴 믿는다” 떠나려는 요리스, 토트넘은 잉글랜드 GK 트리오 물망 손흥민에 반해버린 日 MF "SON은 아시아 No.1, 세계 톱 클래스" '마침내 1위' 포체티노, 인생 첫 리그 우승 향해 전진 포체티노와 뛰었던 아르테타, “PSG는 언제나 내 마음 속에” “음바페도 대단한데… 난 홀란드” 수아레스의 선택 “재계약 제의한 거 나 비싸게 팔려는 거지?” 찝찝한 맨유 바이 英 대표팀에 아놀드 없어?...제라드, "세계 최고를 왜 안 뽑나?" '햄스트링' 손흥민, 대표팀 합류 불발...팬들은 환호 '안타깝지만, 토트넘은 절실' 로브렌, '격투기 챔피언' 크로캅의 기술에 '쩔쩔'...동료들도 폭소 [영상] 보고도 믿기지 않는...환상의 라보나킥 득점 바란, "음바페는 최고의 선수, 함께 뛰는 게 목표"...레알서 뭉치나? '왜 거기에 있어?'...로 셀소, 교체 후 골대 옆에서 'PK 직관' 바르사, 라리가 팀 가치 1위… 레알 3위 이유는? 맨유 전설 네빌, "레스터전 주전 대거 빼 약해진 팀에 놀랐다" '철강왕' 손흥민 4월에 돌아온다…"부상은 재충전 계기" 미나미노의 리버풀 도전은 끝? 올여름 세비야 이적 가능성 제기 유럽 언론 "손흥민, 유럽서 4번째로 뛰어난 미드필더" 손흥민 유럽15대리그 공격pt 9위…레반도프스키 1위 SON 잡을 수 있다! 英 전문가 "리그컵 우승하면 설득 가능" 맨유, 마르시알 매각 검토...팬들도 "팔자! 카바니가 56살 돼도 더 잘해" [오피셜] '메시-디발라 입었다' 아르헨, 2022 월드컵 유니폼 공개 '지단 감독 지지' 바란, "프랑스 대표팀 지휘봉 잡을 거야...지금 당장은 아니고" 황의조, 아디다스 글로벌 본사와 후원 계약 손흥민, 골 기여도 유럽 TOP10… 1위는? 홀란드, 메시-호날두와 비교 거부… “역사상 최고 선수들” 황의조, 아디다스 글로벌 본사 후원 계약 체결… ‘K리그 출신 최초’ '메시-호날두보다 위' 손흥민, 유럽 최고 미드필더 4위 손 - 케인 이적설·모리뉴 경질설… 흔들리는 토트넘 ‘손흥민 키운거 봤지?’ 포체티노, 음바페 잔류 설득 바르샤, '32세' 부스케츠 로테이션 멤버로 베이날둠 지목? 사비 알론소, 감독으로 독일 복귀 임박…다음 시즌 글라드바흐 맡는다 메시, PK 제외 득점 호날두와 나란히... 경기 수는 훨씬 적어 황의조, 아디다스 글로벌 본사와 후원 계약 [오피셜] 콘테&가투소+인자기' 옛 동료 승점 자판기 전락 피를로 유벤투스[칼치오위클리] '리그에서 부진한 리버풀' 살라의 바람, "어려운 시즌...UCL에서 상황 좋아질 것" 칠웰의 자신감, “FA컵과 UCL 모두 우승 100% 가능” '페르난데스FC? 케인FC!' 토트넘 출신의 팩폭, 케인 없으면 못 이긴다(英 언론) 멕시코, '보라+검정' 신상 유니폼 공개… 팬들은 "녹색 어디갔어?" 추포-모팅 ‘이메일 실수’로 카메룬 대표팀 합류 불발 황의조, 아디다스 글로벌 후원 받는다…K리그 출신 최초 알론소, 묀헨글라트바흐 감독 부임 합의…6월 합류 아비달 "메시에게 바르사보다 더 좋은 클럽이 있을까?" 구단주 베컴의 자신감 "메시-호날두, 말년되면 마이애미행 끌릴 것" 아비달의 고백 "그리즈만과 계약 안 했다면 네이마르 돌아왔을 텐데" '음바페보다는 홀란드' 수아레스, "세계 최고 9번 공격수...한 시대 정의할 것" '토트넘 레전드' 글렌 호들 "손흥민-케인 이적? 카라바오컵 우승 필요" 유벤투스, 마침내 피를로 경질 고려… 후임으로 인차기 등 3명 경합 '바르셀로나 기술 이사' 아비달, "메시에게 여기보다 더 좋은 곳이 있을까?" 이승우, 엄브로 화보 '어디서나 운동복과 일상복 경계 없이' [영상] 꽈배기처럼…환상의 '라보나킥 득점' ‘차기 황제’ 홀란드, “메날두 따라가려면 멀었다” 손흥민 새 몸값은 '1144억원'… 떨어졌는데도 EPL 8위 위엄 '가슴에 3+배경은 지그재그'...첼시, 새 시즌 유니폼 '실물' 유출 '리그 30골' SON+케인, 유럽 최고의 듀오 5위...그런데 1위가? 황의조, 아디다스 글로벌 본사와 후원 계약…K리그 출신 최초 맨시티, 천체물리학자 등 과학자 영입 화제 유벤투스, 2년 전 떠난 공격수 킨 ‘재영입’에 400억 투입? 英전문가 “손흥민의 토트넘, 리그컵 우승 가능” 심각한 ‘원맨팀’ 토트넘, 케인 득점 지분 61.2% 손흥민·이강인 이어…황의조, 아디다스 글로벌 본사 후원 계약 체결 '스타병 논란' 홀란드 뒤늦게 사과 "너무 화가 났었다, 유니폼 던진 건 잘못된 행동" 루카쿠, 코로나19 검사서 음성 판정… 벨기에 대표팀 합류 "이 정도면 토트넘은 케인 원맨팀"...팀 득점 기여도가 무려 '61%' 축구선수 이승우X엄브로, '환상의 시너지'(화보) 손흥민, PFA 올해의 선수 8위 예상...1위는 누구? (英 매체) "내가 푸틴 지시로 첼시 샀다고?"… 로만 구단주, '책'에 전쟁 선포 '홀란드-산초 영입 희망' 맨유, 트레이드 카드로 반 더 비크 활용 계획 메시, 올시즌 유럽 5대리그 평점 1위 우뚝 토트넘, 케인 대체자 물색… 아구에로 포함 후보 3인 그리스 상대하는 스페인, ‘부상’으로 늘어난 수비 걱정 ‘모델 여친과 결별’ 알리, ‘셀럽용 아만다’에서 새로운 사랑 찾는 중 '구단주' 베컴, "호날두-메시, 인터 마이애미 선택하는 것 어렵지 않을 거야" 황의조, '아디다스' 글로벌 본사와 후원 계약...K리그 시작 선수 최초 황의조 아디다스 글로벌 후원 받는다 맨유 신성 디알로, 첫 코트디부아르 소집…자하·페페 등 포함 제라드 “아놀드, 최고의 라이트백” 국대 뺀 사우스게이트 저격 이승우 “포르투갈 적응 최선…몸 상태는 좋다” 모우라-린가드-외데가르드, EPL 29R 베스트11 선정 황의조, 아디다스 글로벌 본사와 후원 계약 'K리그 출신 최초' '감독'으로 독일 복귀하는 알론소, 묀헨글라드바흐 부임 임박 아구에로 사실상 이별 임박?… 맨시티가 찍은 후계자는 잉스 '철벽남' 홀란드, "나에겐 아직 3년 계약이 남아있다" 이적설 질문 차단 모범답변 제시 눈물 쏟은 즐라탄, “대표팀 복귀, 가족들에게 쉽지 않은 결정” 구단주 베컴의 러브콜 "메시·호날두, 마이애미로 와~" 베컴, "인터 마이애미, 메시-호날두-네이마르 관심 끌 수 있는 팀" '500골 금자탑' 수아레스, 음란대전에 입 열다 "차세대 최고 9번은…" 獨 언론, “사비 알론소, 묀헨글라트바흐 감독 유력” 모우라에 밀린 알리, 또다시 이적설...이젠 레비 회장도 놔준다? SON 복귀 일정 나왔다! "4월 4일 뉴캐슬전 출장" 현지 복수 매체 전망 '꼭 필요한 SON, 푹 쉬고 건강하게 돌아오길' 토트넘 팬들, 손흥민 향한 '찐' 걱정(英 언론) 교체 투입 뒤 거친 태클 당한 이강인…의문 제기한 언론 토트넘 팬들 안도, "손흥민 대표팀 소집되지 않은 건 희소식" 토트넘 초비상… 케인, 이적 원한다 모리뉴 지지한 모우라 “한배 탄 우리, 감독 믿는다” 아비달 이사의 단언 "메시는 발베르데 경질을 요구한 적이 없다" '퍼기의 아이들' 될 뻔한 EPL 선수→공사장 인부 된 리 로체의 근황 '퍼기 우승 시절 재현?' 맨유 2021~2022시즌 유니폼 유출, 반응 폭발(英 언론) 베컴 "호날두, 메시, 네이마르 인터 마이애미로 영입할 의향 있다" 모우라, 토트넘 팀내 불화설 일축 "우리는 무리뉴 감독을 믿는다" "쏘니가 필요해" 손흥민 복귀 기다리는 토트넘 팬들 '18골 16도움' 손흥민, 골 공헌도 '유럽 톱 10'.. 2위 케인 그럼 1위는? 수아레스 “음바페보다 홀란드, 내가 9번이니까!” 맨시티, 잉스 영입에 눈독...'아구에로 대체자로 딱이야' 모우라, 무리뉴 위기설 반박 "모두가 신뢰하고 있다" 토트넘 레전드 "손흥민과 케인 같은 '월클'의 이적, 토트넘 하기 나름" 겸손한 홀란 "호날두, 메시와 비교? 나는 아직 멀었어" 재계약 앞둔 네이마르, PSG와 2026년까지 동행한다 “모리뉴 감독, 손흥민 한일전 차출됐으면 노기등등했을 것”...토트넘 팬사이트 “손흥민 3주 휴식은 전화위복” 에릭 바이, 재계약 합의 번복…선수 측 "무례한 맨유" ‘리버풀이 만만해?’ 아자르, 리버풀전 출전 불가에 분노 맨시티, 공격수 아게로의 후임자로 대니 잉스 영입 추진 루카스 모우라, "우린 무리뉴 감독 믿는다" "상식이 승리했다!"…토트넘 팬, SON 한일전 제외 '환호' 7위 리버풀...살라, "더 나아질 것, UCL에서 좋은 결과 기대한다" '메시, 호날두 다 제꼈다' 손흥민, 유럽 미드필더부문 4위 등극 [스포츠박사 기자의 스포츠용어 산책 329] 페널티 카드(Penalty Card)는 어떻게 만들어진 것일까 외데가르드에 푹 빠진 아르테타 "수줍고 겸손한데, 그라운드에 서면 돌변" 스웨덴 대표팀 복귀한 즐라탄의 눈물 "막내아들이 가지말라고 울어서…" '반려견 돌려줘!' 긱스, 폭행한 전 여친과 논쟁...또 구설수 알레그리 "유벤투스와 약속 지키려고 레알 제안 거절" 손흥민, 월드사커 선정 유럽 최고 미드필더 4위 바이날둠, 자유계약으로 바르사와 이적 합의… 리버풀 결별 선택 유럽 각국들, 2022년 카타르월드컵 예선 돌입 55개국 중 13개국 진출 ‘몸값 세계 1위’ 음바페, 메시·호날두 ‘또’ 넘었다... 최연소 리그 100골 바이날둠 바르샤와 사전 합의 다 마쳤다는데, 아무 것도 몰랐던 리버풀 "바르사 올여름 쿠티뉴 판다"…아스날 1순위 후보 메시 FA까지 '100일' 남았다… 바르샤, 마지막 기회 살릴까 스페인 2010 월드컵 우승멤버 사비 알론소, 묀헨글라드바흐 감독설 홀란드도 안다, "메날두와 비교? 한참 멀었어" 고민 늘어나는 로마, 스몰링 영입 후 부상만 일곱 차례 [창간특집]④슈퍼에이전트를 꿈꾼다, 전 세계 누비는 에이전트 김나나 새해에만 7골, 음바페와 어깨 나란히…황의조, 佛 무대 최정상 공격수로 우뚝 호날두, 11년 만에 무관 위기... 유벤투스도 10연패 무산 눈앞 홀란드 "이적설? 신경 안 써, 메날두? 여전히 최고" 린델로프 때문에 고민에 빠진 솔샤르, 수비수 보강 해? 말아? 손흥민 부상 결장에 토트넘 팬들 안도, "일본 가지 않아 다행" '프리킥 탐욕왕' 호날두, 72번 시도 1번 득점.. '성공률 1.38%' 로마노 기자의 확신, "네이마르 PSG 잔류...2026년까지 재계약" 기자회견장서 눈물 보인 즐라탄, "둘째가 (대표팀) 가지 말라고..." 에릭 바이의 분노 "재계약? 맨유가 나의 가치를 높이기 위해 하는 요식행위일 뿐" 부상당한 래쉬포드, 잉글랜드 대표팀 예정대로 차출 "토트넘 내부 문제있어" 요리스 폭로…무리뉴가 답했다 '게임중독→모델과 결별' 알리, 샐럽 데이트 앱 가입 ‘2346억 적자’ 토트넘, PSG에 손흥민 판매?... “PSG는 영입 가능한 팀 중 하나” 첼시 구단주 '푸틴의 사람들' 출판사및 작가에 대해 명예훼손 등 소송 38세 콸리아렐라, 감개무량한 감정 "데뷔 21년이 돼 가네요" 맨유와 계약했는데...팀 뷰어, 주말 동안 주가 '16% 폭락' [이형주의 라리가 사군툼] '바르사서 768경기' 메시, 또 하나의 금자탑 [이형주의 포로 로마노] '세리에 A 100골' 메르텐스, 나폴리의 살아있는 전설 아게로 대체자 찾는 맨시티, 홀란드 안되면 '플랜B는 대니 잉스' 글라드바흐 차기 감독? 알론소, 스페인 3부 우승 노린다 EPL 이주의 팀 발표...토트넘·아스널 2명씩 선정 맨시티, 아구에로 대체자로 잉스 관심 (英 스카이스포츠) '지도자 수업중' 사비 알론소, 로제 감독 떠나는 묀헨글라드바흐 지휘봉 잡을까 바르셀로나의 메시, 768경기 팀 최다 출전 황의조, 9호골로 2경기 연속 득점 토트넘 연패 탈출…애스턴 빌라에 2-0 승리 "기본으로 돌아갔다" 린가드가 직접 전한 부활의 이유는? 맨유의 특급공격수 래시포드 부상당했음에도 잉글랜드 대표팀에 포함 "맨시티, 대니 잉스 영입에 관심...아구에로 대체자" (英 스카이스포츠) 지난해 아스널 못갔던 아우아르, 리버풀-유벤투스 표적 됐다 맨유-아스널, '황희찬 전 동료' 다카 두고 영입전 위기의 피를로에게 남은 단 한경기, 토리노전마저 지면 경질된다 '인터밀란 1위-토트넘 6위' 우승 원했던 에릭센의 이적 판단이 맞아떨어지고 있다 베일리, 맨유-솔샤르 감독의 무례한 태도에 서운(英 언론) ‘레전드’ 사비 알론소, 올여름 묀헨글라트바흐 감독 취임 데클란 라이스 "웨스트햄 밴드 세러머니 경기 전에 계획했었어" '맨유 격침시킨' 이헤아나초, "레스터 팬 분들을 위해 뛰었습니다" 맨유서 UCL 뛰던 전도유망한 선수가 건설 노동자로 전락한 사연은? 도르트문트에서 마음 떠난 홀란드, 에이전트에 여름 이적 요구 2021년 2경기마다 1골…황의조, 음바페와 경쟁 '충성심 굿' 모우라, 흔들리는 무리뉴 향한 절대 신뢰 "우리는 그의 (우승)역사를 알고 있다" [이형주의 토털풋볼] '98득점' 아탈란타의 '변칙 포터백', 이가 없으면 잇몸으로 [공식발표] 이승우, 엄브로와 스폰서 계약..."좋은 모습 보여드릴게요" ‘나도 500골 클럽 가입!’ 수아레스, 통산 500골 자축 자축 인증 [NBA] 역대급 시즌 보내고도…라멜로 볼, 신인왕 수상 사실상 어려워진 이유 [NBA] ‘제 2의 하워드는 없었다’... LAL, 데미안 존스와 정식계약 안 맺기로 [데일리느바] 끝을 알 수 없었던 '대접전의 향연'...기록으로 보는 3월 22일 NBA [NBA] 하든-웨스트브룩 때문에 왔다가 20연패… 충격에 말 못 이은 HOU 감독 [NBA] 토론토 최고 PG 카일 라우리, 팀 떠나나...MIA-PHI 영입전 펼친다 [NBA] ‘하든의 홀로서기’ BKN 카이리 어빙, 가족 사정으로 원정 3연전 결장 [스코어 보드] 2021년 3월 22일자 '라렌 퇴장? 이관희 있다' LG, 탈꼴찌 끝까지 간다 프로농구 최고 스타 가리자 '포카리스웨트 인기상' 투표 원주 DB 창원 LG에 덜미 연승행진 마감 … 9위 추락 올랜도 애런 고든, 트레이드 요청...휴스턴, 보스턴 등 참전 [투데이★] LG의 핵심 포워드 서민수는 “승부처 실책, 좋은 경험이라 생각해” 보스턴서 데려온 ‘코트의 일타강사’ KGC 설린저 [NBA] ‘헤이워드 27-7-6 맹활약’ 샬럿, 라멜로 없이 치른 첫 경기서 승리 [NBA] '3점슛 융단 폭격' 밀워키, 야니스 결장에도 인디애나에 대승 '화력 폭발' 밀워키, 아데토쿤보 없이 인디애나에 27점 차 완승 '미첼 넣고 고베어 막고' 유타, 시카고에 완승 '모란트 29득점' 멤피스, 연장 끝에 보스턴 잡고 5할 승률 사수 '존 월 트리플-더블' 휴스턴, 토론토 누르고 20연패 탈출 [NCAA] '28연승' 곤자가, 큰 고비 없이 16강 진출 '헤이워드 27득점' 샬럿, 샌안토니오 꺾고 3연패 탈출 [S코어북] '더블-더블 홀리데이' MIL, 아데토쿤보 없이 IND 잡고 27점 차 대승 창원으로 재능 가져간 남자…이관희가 옛 연인을 만난다 야니스 아데토쿤보와 니콜라 요키치, 이주의 선수 선정 '단선생' 재림? 안양 KGC, 설린저 합류 후 '펄펄' KB스타즈 안덕수 감독 모친상 버논 맥클린의 kt전 활약, 다시 힘 얻은 현대모비스 NBA 챔프 레이커스 르브론과 앤서니 부상으로 최대 위기에 몰려 [대학농구] 고려대 서정현, “고려대서 빅맨 경쟁, 프로 갔을 때 긍정적” [NBA] SGA 31득점+팀 3점슛 성공률 56%...OKC, MIN 격파 골든스테이트, 애틀랜타의 보그다노비치 주시 [JB프리뷰] 설린저 앞세워 3위 노리는 KGC, 5할도 위태위태한 KT '길저스-알렉산더 31점' OKC, 미네소타 제압 [NCAA] '루카 가르자 36점 분전' 아이오와, 16강 진출 실패 [부고] 안덕수 KB스타즈 감독 모친상 [NBA] 신인 할리버튼, 커리어하이 28득점 폭발...SAC 완승 수확 ‘일타강사 설 교수’ 제러드 설린저 효과에 활짝 웃는 안양 KGC [루키 프리뷰] '화끈한 공격력' KGC인삼공사 vs '불안한 수비력' KT '팍스 30득점' 새크라멘토, 클리블랜드 완파 보스턴, 올랜도와 애런 고든 트레이드 협상 시도 [부고] 안덕수(청주 KB스타즈 감독)씨 모친상 [NBA] '레이커스의 전설' 엘진 베일러, 지병 끝 별세.. 향년 86세 [부고] 안덕수(여자프로농구 KB스타즈 감독)씨 모친상 [부고] 안덕수씨(청주 KB스타즈 감독) 모친상 [부고] 안덕수(여자프로농구 KB 감독)씨 모친상(종합) [부음] 안덕수(청주 KB스타즈 감독) 모친상 [부고]안덕수(KB스타즈 감독)씨 모친상 발목 부상 중인 제임스, 복귀에 최소 3주 소요 [부고] 안덕수(여자프로농구 KB 감독)씨 모친상 [부음]안덕수 청주 KB스타즈 감독 모친상 [부고]안덕수(KB스타즈 여자프로농구단 감독)씨 모친상 [부고] KB스타즈 안덕수 감독 모친상 ‘샬럿 비상’ 라멜로 볼, 손목 골절 ... 시즌 마감 예상 LG 선수들을 뭉치게 한 계기가 된 캐디 라렌의 퇴장 KB스타즈 안덕수 감독 모친상 유재학 감독의 칭찬, “이우석, 볼 없는 움직임은 팀 내 최고” 최대 위기 맞이한 전자랜드, 유독 커 보이는 주장 정영삼의 빈자리 대구 해서초 신종현, “키가 크고 슛 성공률 높이고 싶다” [부상] 데일리 NBA 부상자 업데이트 (3월 23일) : 라멜로 볼 시즌 아웃 가능성 놓친 떡이 더 커 보이는 고양 오리온. 아쉽다 헤인즈[SS집중분석] [프로농구] 이관희 26점…LG, DB 꺾고 탈꼴찌 희망 키워 중요한 약속을 연이어 앞두고 있는 'LG의 약속남' 이관희 아내 간호하러 캐나다로 떠났던 임근배 감독, 여자농구도 살렸다 [대학농구] 고려대가 연세대를 꺾고 우승하려면? 이관희X서민수, 창원 LG가 기다린 '티키타카 형제'가 뜬다 KCC 자력 우승 2경기 앞으로…하위팀 ‘고춧가루’ 피해라 ‘설교수’ 제러드 설린저, KBL 쓴맛 알려준 브랜든 브라운과 다시 만난다 염윤아, 비시즌 발목 인대 수술받는다…회복에 최대 6개월 레이커스 레전드 엘진 베일러 별세...향년 86세 '트레이드 요청' 애런 고든, 보스턴이 영입 추진중 '발목 부상' 르브론, 몇 주간 결장한다 카이리 어빙, 가족 문제로 원정 3연전 불참 [NBA] ‘이별은 확정적’ 애런 고든, 트레이드 요청...ORL-BOS 협상 표승주가 '목적타 폭격'에 대하는 자세 "후배들 위해서라면 내가 받아야" 꼭 2년차 박현주에게 맡겼어야 했나…브루나 기복이 부른 나비효과 [오!쎈 화성] 정규리그 우승 초읽기…대한항공, 혼전 속 유일한 강자 IBK기업은행 김하경이 바꾼 흐름, 라자레바가 살리다! 1세트부터 압도적 점수 차… 기업은행의 반격이 시작됐다 기업은행, 안방에서 흥국생명에 ‘카운터펀치’ 2차전 반전 이끈 IBK 김하경 "내 활약은 50점, 챔프전 꼭 가고 싶다" [MK톡톡] 라자레바 31점… 벼랑 끝에서 살아난 기업은행 1세트 6점 흥국생명, IBK에 잡혀 PO 승부 3차전으로 '서브 폭탄 극복' 표승주·'준비된 세터' 김하경…리버스 스윕 해낼까? 표승주 “어떻게 온 봄배구인데… 3차전은 1차전 되풀이하지 않을 것” [화성 히어로]팀 위기서 구한 기업은행 김하경 "선발 출전, 많이 놀랐다" 투혼의 16득점 표승주 "힘들게 올라온 봄배구, 끝까지 가겠다" [MK톡톡] “후회 남지 않도록” 3차전 ‘걱정’보다 ‘계획’하는 김하경 [PO2] '배수의 진' 기업은행, 플레이오프 3차전서 대역전극 연출하나 '라자레바 31득점' 기업은행, 끝까지 간다 '벼랑 끝' 기업은행, 흥국생명에 대반격…내일 최종전 여자배구 한송이 MBN 여성스포츠대상 2월 MVP [PO2] 표승주는 강하다 서브·블로킹 살리고, 리시브 버티고…여자배구 PO 3차전 열쇠 [위클리 V-리그] ‘위기 탈출’ KB손해보험&‘봄 배구 전선 위기’ OK금융그룹 '다치고 지고~'드러 누운 김연경 '언니 힘내~' 라며 위로 건네는 동생들 서브·블로킹 살리고, 리시브 버티고…여자배구 PO 3차전 열쇠 모 아니면 도? KB손해보험 현대캐피탈에 6전패 이후 6연승[SS집중분석] [영상] 패배에도 빛난 '배구 황제' 김연경의 투혼 기업은행, PO 2차전서 반격…승부는 최종 3차전으로 [프로배구] 기업은행 반격…챔프전 티켓은 인천에서 결정 엎친데 덮친격, 손가락 부상까지! 천하의 김연경도 지쳤다! [김한준의 사이드앵글] 라자레바 있기에…IBK기업은행, 레프트서 버티면 3차전도 승산 있다 1~2세트 '폭망' 흥국생명, 3~4세트 부활로 3차전 기약 어쩌면 마지막이 될 수 있는 김연경의 더 간절한 '봄 배구' ‘다시 인천행’ 흥국생명·기업은행, 웃는 GS칼텍스 꽁꽁 묶인 김연경… 되살아난 IBK [골프소식]떠오르는 유망주 현세린, 골프존데카 1호 후원계약 선수 ‘신개념 컬러볼’ 스릭슨, Z-STAR 시리즈 DIVIDE 볼 출시 [골프신상]'골프공도 반반 시대' 스릭슨 '화이트+옐로우' 어디에도 없던 신개념 컬러볼 출시 톱랭커 총출동할 KIA 클래식, 도쿄올림픽 출전 경쟁도 뜨거워진다 임성재, '쩐의 전쟁'델 테크놀로지스 매치 첫 출전 장하나, 최혜진, 임희정 등 KLPGA 제13대 홍보 모델 11명 발표 디섐보 잡으려다 스윙 망가진 매킬로이, 새 코치 영입 박인비·김효주·김아림, LPGA 투어 출격 '기지개' 김효주 “우승 욕심? 무조건!...1승부터 시작” [조범자의 필드 Tee-Talk] KLPGA 홍보모델 안나린·유해란·이소미 첫 발탁 골프 온라인 셀렉샵 ‘더 카트 골프’ 라이프스타일 강화 '세계 2위' 토머스, "올림픽 출전은 영광"..불참 선언 존슨과 대비 유니베라, KLPGA 오지현·박결·장은수와 서브 후원계약 체결 존슨 vs 토머스 vs 디섐보 "매치 킹 경쟁"…임성재는? PGA 임성재, 델테크놀로지스 매치플레이 첫 출전 토머스 "미국 대표로 도쿄올림픽…가장 큰 영광" 골프존데카, KLPGA 유망주 현세린과 후원 계약 LPGA투어 코리안 시스터스, KIA클래식서 시즌 첫승 도전 '골린이'가 반가운 부산 유통가…골프 상품 매출 증가세 지속 로이스크루즈, '레전드 골퍼' 박남신·박성준 후원 [골프소식]떠오르는 유망주 현세린, 골프존데카 1호 후원계약 선수 ‘신개념 컬러볼’ 스릭슨, Z-STAR 시리즈 DIVIDE 볼 출시 [골프신상]'골프공도 반반 시대' 스릭슨 '화이트+옐로우' 어디에도 없던 신개념 컬러볼 출시 톱랭커 총출동할 KIA 클래식, 도쿄올림픽 출전 경쟁도 뜨거워진다 임성재, '쩐의 전쟁'델 테크놀로지스 매치 첫 출전 장하나, 최혜진, 임희정 등 KLPGA 제13대 홍보 모델 11명 발표 디섐보 잡으려다 스윙 망가진 매킬로이, 새 코치 영입 박인비·김효주·김아림, LPGA 투어 출격 '기지개' 김효주 “우승 욕심? 무조건!...1승부터 시작” [조범자의 필드 Tee-Talk] KLPGA 홍보모델 안나린·유해란·이소미 첫 발탁 골프 온라인 셀렉샵 ‘더 카트 골프’ 라이프스타일 강화 '세계 2위' 토머스, "올림픽 출전은 영광"..불참 선언 존슨과 대비 유니베라, KLPGA 오지현·박결·장은수와 서브 후원계약 체결 존슨 vs 토머스 vs 디섐보 "매치 킹 경쟁"…임성재는? PGA 임성재, 델테크놀로지스 매치플레이 첫 출전 토머스 "미국 대표로 도쿄올림픽…가장 큰 영광" 골프존데카, KLPGA 유망주 현세린과 후원 계약 LPGA투어 코리안 시스터스, KIA클래식서 시즌 첫승 도전 '골린이'가 반가운 부산 유통가…골프 상품 매출 증가세 지속 로이스크루즈, '레전드 골퍼' 박남신·박성준 후원 'KLPGA 정회원' 문지은-S&A엔터테인먼트, 전속계약 체결 남자골프 2위 토머스 "올림픽 출전 기대"…출전 고사한 '1위' 존슨과 대비 김효주, LPGA 투어에서도 `벌크업' 효과 볼까 [골프토픽] 세계랭킹 2위 토머스 "도쿄올림픽 출전 기대"…‘넘버 1’ 존슨은 불참 KLPGA 최혜진 "평균 퍼팅 31개→29개 줄이도록 노력" 골프존데카, KLPGA 현세린 서브후원 계약 레노마 골프, 디 오픈 챔피언십과 라이선스 협약…'디 오픈 컬렉션' 출시 예정 '스윙 망가진' 매킬로이, 새 코치 영입…마스터스 대비 포석 유니베라, KLPGA 오지현·박결·장은수 후원 임성재, WGC 델 매치플레이 첫 출전…리슈먼 등과 조별리그 경쟁 남자 골프 세계 2위 토머스 "미국 대표로 도쿄올림픽 출전하겠다" 유니베라, KLPGA 투어 오지현·박결·장은수 후원 KLPGA 유망주 현세린, 골프존데카와 후원 계약 체결 박인비·김효주·김아림, LPGA 투어 출격 '기지개' 김시우, 디섐보와 죽음의 조를 돌파하라 김효주 “고국서 보약 먹고 온 기분…5년만의 우승 욕심내겠다” [조범자의 필드 Tee-Talk] '메이저 사냥꾼' 켑카, 무릎수술 받고 재활..마스터스 출전 빨간불 ‘세계랭킹 2위’ 토머스 “올림픽 출전은 최고의 영예” 저스틴 토마스 "미국 대표로 올림픽 출전 기대" 남자골프 토머스 “미국대표로 도쿄올림픽 출전 기대” 타이거 우즈, 페블비치에 파3 9홀 설계 최혜진이 말한 최혜진 “장점은 정교한 샷, 단점은 없다” 남자 골프 세계 2위 토머스 "미국 대표로 올림픽 출전 기대" 세계 랭킹 2위 토머스 “올림픽 출전은 최고의 영예” 최혜진 "3년 연속 KLPGA 홍보모델"…안나린 첫 발탁 [골프토픽] 켑카 ‘무릎 수술’…마스터스 출전은? LPGA 기아 클래식에 세계랭킹 1~10위 선수들 총출동 [골프토픽] ‘혼다클래식 챔프’ 존스 "단숨에 세계랭킹 ‘톱 50’~"…마스터스 티켓까지 마제스티골프코리아 "개성만점 가방과 액세서리 리뉴얼" 남자 골프 세계 2위 토머스 "미국 대표로 올림픽 출전 기대" '휴식 끝' LPGA KIA 클래식 25일 개막…고진영·김세영·박인비 총출동 트로피 되찾으러 뜬다, K골프 센 언니들 골프장 입장료, 코로나19타고 규제없이 급등 [이게 진짜 스윙!] 지한솔의 야무진 드라이버 샷 임성재, 혼다클래식 공동 8위… 시즌 3번째 ‘톱10’ [골프樂]“바람 부는 날 정확한 샷 비결은…맞서 싸우지 않기” [미리보는 KLPGA] 와이어투와이어 우승 올해는 몇번 나올까 '휴식 끝' LPGA KIA 클래식 25일 개막…고진영·김세영·박인비 총출동 또 오른 골프장 그린피..3월 추가 인상에 대중골프장도 20만원 시대 임성재, 시즌 3번째 PGA 톱10 들어 존스, 7년만에 정상 임희정·장하나 2년 연속 KLPGA 홍보모델 임성재, 시즌 세 번째 톱10…플로리다 스윙 기분 좋게 마무리 男 컬링대표팀, '포상금 3억+α' 위한 첫 목표는 '베이징행 티켓' WWE 챔피언 바비 래쉴리가 한국을 유독 사랑하는 이유 [스잘알]꿈속 거미와의 사투? 스포츠계 황당한 부상들 최정, 우승 향해 상큼한 출발… 센코배서 日 셰이민 꺾고 4강 [오늘의 경기] 2021년 3월 23일 신진서·신민준 연속 쾌거… 다음 주인공은 누구일까 [제25회 LG배 조선일보 기왕전] 패러다임 [스포츠 단신]리우올림픽 양궁 2관왕 장혜진, 대표선발 탈락 [오늘의 경기]프로농구 外 '팀민지', '팀킴' 강원도 라이벌? "언니팀에게 배울점이 많다" '베이징행 티켓' 잡아라...차준환·김예림·이혜인, 피겨 세계선수권 출격 아마추어 국가대표 경기도컬링연맹 정영석 스킵 "이젠 울지 않겠다" 재개장 이후 무엇이 달라졌나 [TF경륜] 2021시즌 초반 공격적인 휘감기가 대세 [TF경정] 대한체육회, 체육회·국가대표 공식 후원사 모집 '빅3' 빠진 마이애미오픈, 우승을 노리는 러시아 3인방 국내 아이스하키 실업팀 대명 킬러웨일즈 해체 [ARC 004] '종목바꾼 격투가' 난딘-오두석-블렛 "배움엔 끝이 없다" 국기원, '국기(國技) 태권도 지정의 날' 기념식 30일 개최 체육진흥공단, 올해도 국민체력100 비대면 운동교실 제공 흥국생명-IBK기업은행 PO 3차전 대상, 배구토토 매치 41회차 발매 '베이징행 티켓' 잡아라...차준환·김예림·이해인, 피겨 세계선수권 출격 대한체육회, 팀코리아 공식 후원 프로그램 런칭 Covid-19 case reported at figure skating world championships MAX FC 이제 날개를 편다. 퍼스트리그 17 & 신인전 확정 대진 발표 피겨세계선수권 코로나 확진자 발생…한국 선수는 음성 서울시 ‘코로나19’ 피해 당구장 3200곳에 150만원씩 지원 '배움에는 끝이 없다' 격투기 챔피언들의 MMA 도전기 국기원, 30일 '국기 태권도 지정의 날' 기념식 개최 '다시 뛰자 우리의 영웅 이봉주' 천안시장·시 체육회장 격려 국기원, 30일 '국기 태권도 지정의 날' 기념식 개최 유일한 합법 스포츠 베팅은 '베트맨' [토토] [기고] 불 꺼져가는 2032년 서울-평양올림픽 살리기 국기원, '국기(國技) 태권도 지정의 날' 기념식 개최 전북 14개 시·군 체육회 간담회…아태 마스터스대회 성공 모색 피겨 세계선수권 코로나 확진자 발생 “한국 선수 아냐” 2021~2024년 동하계올림픽 국가대표 선수단(팀 코리아) 공식 후원사 찾는다 서울 월드컵공원에 대규모 '산악문화체험센터' 문 열어 재개장한 경륜 분석해보니...대열 동강나고 연대협공 성공률 높아져 피겨세계선수권서 코로나19 확진자 1명 발생…"한국 선수들, 이상 無" 충청권 4개 시·도, 2027년 유니버시아드 유치신청서 제출 권순우 마이애미오픈 1회전 상대는 116위 이바시카 "금·은·동 고루고루!"...전북 펜싱, 전국대회서 호성적 조코비치 아버지 "내 아들의 라이벌은 페더러와 나달이 아닌 우즈와 조던" 대한체육회, 국가대표 '팀코리아' 공식 후원사 모집 대한체육회, 팀코리아 공식 후원사 모집 대한체육회, 체육회·국가대표 공식 후원사 모집 SPOTV NOW, 이제 대화면으로 즐긴다…스마트TV 앱 출시 월드컵 알파인 스키 시즌 상금 1∼3위는 여자 선수들 대한체육회, 국가대표 '팀코리아' 공식후원사 모집 도쿄올림픽, 해외 자원봉사자 입국도 불허한다 하남시테니스협회장 이승종, “내 최고의 꿈은 테니스 코트 확보” 경륜·경정 온라인 발매 촉구 국회 앞 1인 시위 SPOTV NOW 결제하고 금리 우대까지…IBK SPOTV NOW 적금 출시 피겨 세계선수권서 코로나19 확진자…한국선수들은 음성 경정 2021시즌 초반 공격적인 휘감기가 대세 경륜, 재개장 이후 무엇이 달라졌나? 피겨세계선수권서 코로나 확진자 발생…"한국 선수는 모두 '음성'" 하빕이 떠난 UFC 라이트급, 차기 챔피언은 올리베이라와 챈들러 전의 승자! 라이트급으로 내린 추성훈, 원챔피언십 최강 폴라양과 맞붙어 권순우, ATP 투어 마이애미 오픈 1회전서 이바시카와 격돌 입식명가 MAX FC, 4월 3일 익산에서 'MAX FC 퍼스트리그 17' 개최해 '올림픽보다 어려운 양궁 국대' 장혜진, 끝내 탈락 피겨세계선수권서 코로나 확진자 발생…한국 선수는 전원 '음성' 세계태권도연맹 '슈퍼탤런트 쇼' 베일 벗다 의정부시 빙상 쇼트트랙팀, 전국대회에서 첫 금메달 권순우, 마이애미오픈 테니스 1회전서 116위 이바시카와 격돌 '빅3' 빠진 마이애미오픈...세계 2위 메드베데프 우승 '0순위' 성공리에 개최된 더블지FC 06, “2억원, 3억원의 적자가 나더라도 계속 대회를 열 것이다" 권순우의 마이애미오픈 1회전 상대는 이바시카 ◇내일의 경기(24일) ◇오늘의 경기(23일) '스토리 풍성' 2021 민속씨름대회 시작점, 인제장사씨름대회 스타트 男 컬링대표팀, '포상금 3억+α' 위한 첫 목표는 '베이징행 티켓'